now after you're done setting up your
خوب تنظیمات انجام شد
برای والت و متامسک
چیزی که میدونم اینه که نیاز به راه اندازی مجدد کروم هستید
برای همگام سازی همه چیز
ریستارت کنید کروم رو
و پسورد رو چک کنید
و اکانتتون ساخته شد
و پسورد رو دوباره میزنیم
و باید دوباره پر کنیم
و بهتره کروم رو رستارت کنید
و دوباره انجام بدید
و دکمه اتصال به والت رو بزنید
میتونیم متامسک رو بزنیم
با زدن دکمه آن
و این پاپ آپ بالا می آید
و پسورد رو میزنیم
و بعد میگه که به اوپن سی متصل شد
و اون اکانت خودمون رو انتخاب میکنیم
که چند تا میتونه ساخته شده باشه
چند تا اکانت در یک .الت متامسک
و به صورت پیش فرض به اونی وصل میشیم که
و سپس سوال میشه که به کدوم اکانت اصل بشه
که آدرس مشخص است
و آدرس ها مشخص هستند
و حالا
والت ما به اوپن سی وصل هستش
و والت ما کامل شد
و حالا والت خودمون رو داریم
و میتونیم به اکانتمون وصل بشیم
که پروفایل همی میتونیم ببینیم
در اکانت متامسکمون
موجود است
عالیه
حالا میتونیم شروع کنیم
به فعالیت در اوپن سی